Consegnare una relazione che illustri il lavoro effettuato per la progettazione della base di dati derivante dai requisiti indicati nella
sezione “Requisiti iniziali” e che segua rigorosamente lo schema guida indicato nei file “2 Schema progettazione concettuale”,
“3 Schema progettazione logica”, “4 DDL e DML”. Nella prima pagina della relazione devono essere riportati i nomi, cognomi,
numeri di matricola e indirizzi e-mail dei componenti del gruppo.

Supponendo che un gruppo sia composto dagli studenti di cognome A, B, C, si consegnino i seguenti file:

- Un file “A_B_C_Relazione” contenente la relazione (unione dei file “2 Schema progettazione concettuale”, “3 Schema progettazione logica”,
    “4 DDL e DML”, che non dovete consegnare separatamente).
- Tre file “A_B_C_DDL.sql”, “A_B_C_DMLPOP.sql”, “A_B_C_DMLUPD.sql” contenenti gli script SQL indicati nel file “4 DDL e DML”.
- Tutti i files dovranno essere consegnati in una cartella compressa “A_B_C.zip” insieme ai files della parte di progettazione.
- La consegna del progetto, dovrà avvenire (almeno) 7 giorni prima della scadenza del contenitore per l'upload - reso disponibile di volta
    in volta per ciascuna data di appello.
- La consegna della soluzione NON vale come iscrizione all'esame nel relativo appello. Per prenotarsi all'appello occorre registrarsi su ESSE3.
- Relazioni con sezioni incomplete, non verranno prese in considerazione e l'esame risulterà non superato.
- Ciascun componente del gruppo deve sapere tutti gli aspetti presenti all'interno della relazione consegnata. La discussione è singola e
    il voto può variare all'interno dello stesso gruppo
- A ciascun gruppo verrà chiesto lo svolgimento di una query (della durata di 30 minuti, https://esami.dir.uniupo.it/course/view.php?id=597)
    sulla propria soluzione di schema descritto nella relazione
- Per l'accettazione del voto, vale il silenzio/assenso entro massimo 3 giorni dalla data dell'esame.
- Essendo un corso relativo al primo semestre didattico, questo progetto è valido fino all'ultimo appello della sessione estiva (20 settembre 2024).
    Per appelli successivi, si dovrà realizzare la nuova versione, tenendoconto dei requisiti iniziali che saranno presentati durante il nuovo corso
    che inizierà a novembre 2024.
